Characters, actions, places, occupations,
Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
I won’t change my mind. I won’t do it.
Ich werde meine Meinung nicht ändern. Ich werde es nicht tun.
I’m trying to find solutions for you.
Ich versuche, Lösungen für Sie zu finden.
Can you try to work with me?
Können Sie versuchen, mit mir zusammenzuarbeiten?
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
Aber du weißt doch, dass Bambi sich schon mal wegen der Arbeit von mir getrennt hat .
Shasha will be working in the business for several years.
Shasha wird mehrere Jahre in dem Unternehmen arbeiten.
I don’t want you to go public with your relationship.
Ich möchte nicht, dass du eure Beziehung öffentlich machst.
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
She wants to spend time with her girlfriend.
Sie möchte Zeit mit ihrer Freundin verbringen .
You will get new projects.
Sie erhalten neue Projekte.
Let them take some rest.
Lasst sie sich etwas ausruhen.
Sometimes, you need to be selfish.
Manchmal muss man egoistisch sein.
Don’t love me more than yourself.
Liebe mich nicht mehr als dich selbst.
Do you get it?
Verstehst du?
I got past that point.
Ich habe diesen Punkt hinter mir gelassen.
Now I know what I need to do to balance things in my life.
Jetzt weiß ich, was ich tun muss, um die Dinge in meinem Leben wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Or should I disappear from her life?
Oder sollte ich aus ihrem Leben verschwinden?
So she will have a better life.
So wird sie ein besseres Leben haben.
Did you cancel all schedules for this month?
Haben Sie alle Termine für diesen Monat abgesagt?
It’s because you are busy.
Das liegt daran, dass du beschäftigt bist.
I can’t answer our clients when you will be available to work.
Ich kann unseren Kunden nicht sagen, wann Sie wieder arbeiten können.
So I have to cancel all schedules.
Daher muss ich alle Termine absagen.
Why didn’t you ask me first?
Warum hast du mich nicht zuerst gefragt?
You can ask me for each schedule.
Sie können mich nach jedem einzelnen Zeitplan fragen.
If I’m not available on that schedule, then you find another director.
Falls ich zu diesem Zeitpunkt nicht verfügbar bin, suchen Sie sich bitte einen anderen Regisseur.
Who should I hire to replace you?
Wen soll ich als Ihren Ersatz einstellen?
The clients come to us because they like your work.
Die Kunden kommen zu uns, weil ihnen Ihre Arbeit gefällt.
When you are not available, they don’t hire us.
Wenn Sie nicht verfügbar sind, werden wir nicht engagiert.
But you should have a better solution to handle the situation.
Aber Sie sollten eine bessere Lösung für diese Situation haben.
I tried.
Ich habe es versucht.
I went to apologize to our clients.
Ich ging, um mich bei unseren Kunden zu entschuldigen.
I had to come up with an excuse.
Ich musste mir eine Ausrede einfallen lassen.
Because I couldn’t tell them that you refused to work on the Phuket project
Weil ich ihnen nicht sagen konnte, dass du die Arbeit am Phuket-Projekt abgelehnt hast.
because you wanted to take care of Bambi.
weil du dich um Bambi kümmern wolltest.
Everyone has personal things to do.
Jeder hat private Dinge zu erledigen.
Do you think I don’t have ones?
Glaubst du, ich hätte keine?
I want to have my personal time too.
Ich möchte auch meine Freizeit haben.
But I have to be here to cover for you.
Aber ich muss hier sein, um dich zu vertreten.
I’m tired.
Ich bin müde.
The love that you sacrifice your work for, I hope it's worth it.
Die Liebe, für die du deine Arbeit opferst – ich hoffe, es hat sich gelohnt.
Don’t call me.
Ruf mich nicht an.
Don’t come to cry with me.
Komm nicht, um mit mir zu weinen.
I won’t be your doormat anymore.
Ich lasse mich nicht länger von dir herumtragen.
If I make a wrong choice,
Wenn ich eine falsche Entscheidung treffe,
I’ll take responsibility for it.
Ich übernehme die Verantwortung dafür.
I’ll cry alone.
Ich werde alleine weinen.
You don’t need to comfort me.
Du brauchst mich nicht zu trösten.
If you are tired,
Wenn Sie müde sind,
you can stop.
Du kannst aufhören.
Fine.
Bußgeld.
I’ll stop.
Ich höre auf.
I’ll withdraw from the company.
Ich werde aus dem Unternehmen ausscheiden.
You need to find a new producer.
Sie müssen einen neuen Produzenten finden.
Wow.
Wow.
You look so cool.
Du siehst so cool aus.
You can play a spy with this look.
Mit diesem Look kannst du einen Spion spielen.
You’re overstating.
Du übertreibst.
I like it.
Mir gefällt es.
Normally, I don’t wear this style of clothes.
Normalerweise trage ich diese Art von Kleidung nicht.
You look beautiful and cool.
Du siehst wunderschön und cool aus.
This is what the client wants.
Das ist es, was der Kunde wünscht.
Right.
Rechts.
I feel confident now.
Ich fühle mich jetzt selbstsicher.
A compliment from my girlfriend makes me look a hundred times better.
Ein Kompliment meiner Freundin lässt mich hundertmal besser aussehen.
Don’t overstate it.
Übertreib es nicht.
You are cast in an international film.
Sie haben eine Rolle in einem internationalen Film erhalten.
Will you dump me if you become more famous?
Würdest du mich verlassen, wenn du berühmter wirst?
Why would I dump you?
Warum sollte ich dich verlassen?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
You would be by my side in both my work and personal life.
Du wärst mir sowohl im Berufs- als auch im Privatleben zur Seite.
Who knows? Fame can change people.
Wer weiß? Ruhm kann Menschen verändern.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
I told you that if I could choose, I wouldn’t choose this career.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich, wenn ich die Wahl hätte, diesen Beruf nicht wählen würde.
I would choose to have a girlfriend
Ich würde mich für eine Freundin entscheiden.
and cuddle her.
und sie knuddeln.
I would kiss her.
Ich würde sie küssen.
No.
NEIN.
Shasha, you will ruin your makeup.
Shasha, du ruinierst dein Make-up.
Don’t you like it?
Gefällt es dir nicht?
Stop, you will ruin your makeup.
Hör auf, sonst ruinierst du dein Make-up.
-Shasha. -Can I…
-Shasha. -Kann ich…
Why are you wearing that?
Warum trägst du das?
This event is full of famous directors and producers.
Diese Veranstaltung ist gespickt mit berühmten Regisseuren und Produzenten.
Why don’t you wear a better outfit?
Warum ziehst du dich nicht besser an?
This is the style I usually wear.
Das ist der Stil, den ich normalerweise trage.
I like it.
Mir gefällt es.
It’s because your stylist only arranges this style of outfit for you.
Das liegt daran, dass Ihr Stylist nur diesen Outfit-Stil für Sie zusammenstellt.
You are beautiful.
Du bist schön.
You should present your feminine beauty.
Du solltest deine weibliche Schönheit zur Schau stellen.
Sha’s character in her next movie has cool looks.
Shas Figur in ihrem nächsten Film hat einen coolen Look.
Moreover, this is the look the client requests.
Darüber hinaus entspricht dies dem vom Kunden gewünschten Look.
It’s okay.
Es ist okay.
This is a big event.
Das ist ein großes Ereignis.
I want to see Sha in a different style.
Ich möchte Sha in einem anderen Stil sehen.
She’s going to meet new directors.
Sie wird neue Regisseure treffen.
I want her to show that she has various looks.
Ich möchte, dass sie zeigt , dass sie verschiedene Looks hat.
Look at your outfit.
Sieh dir dein Outfit an.
It doesn’t make you shine.
Es lässt dich nicht glänzen.
Others will get all the attention.
Andere werden die ganze Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Did you do your homework?
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Did you see the guest list?
Hast du die Gästeliste gesehen?
Big names are attending the event.
Zahlreiche prominente Persönlichkeiten werden an der Veranstaltung teilnehmen.
And this is what you want her to wear?
Und das soll sie tragen?
I did my homework.
Ich habe meine Hausaufgaben gemacht.
Before you stepped in,
Bevor Sie eingetreten sind,
I had already discussed everything with her.
Ich hatte bereits alles mit ihr besprochen.
The client also approves it.
Der Kunde stimmt ebenfalls zu.
But if you want to change her outfit,
Aber wenn Sie ihr Outfit ändern möchten,
I can do that.
Das kann ich tun.
From now on,
Von nun an
please send me photos of the outfit she will wear for every event.
Bitte senden Sie mir Fotos von dem Outfit, das sie zu jedem Anlass tragen wird.
So there won’t be any mistakes.
So wird es keine Fehler geben.
For today’s event,
Für die heutige Veranstaltung,
I think she should wear an outfit with a feminine vibe.
Ich finde, sie sollte ein Outfit mit femininer Ausstrahlung tragen .
So people will see you as an actress.
Die Leute werden dich also als Schauspielerin wahrnehmen.
An actress doesn’t always need to look feminine.
Eine Schauspielerin muss nicht immer feminin aussehen.
But this is what I want.
Aber genau das will ich.
Gorya did her job well in choosing this outfit.
Gorya hat mit der Wahl dieses Outfits alles richtig gemacht .
This is what I chose to wear.
Das habe ich als Outfit gewählt.
But you can still change your mind.
Aber du kannst deine Meinung immer noch ändern.
Here.
Hier.
I prepared a dress for you.
Ich habe ein Kleid für dich vorbereitet.
This is my staff.
Das ist mein Team.
I already have Gorya to do the job.
Ich habe bereits Gorya, der diese Aufgabe erledigen kann.
Sha, your schedule is hectic.
Sha, dein Terminkalender ist ja voll.
You need more staff.
Sie brauchen mehr Personal.
You need professionals to help you.
Sie brauchen professionelle Hilfe.
Are you really leaving Prim?
Verlässt du Prim wirklich?
She won’t care.
Das wird sie nicht kümmern.
Has she ever cared about anyone?
Hat sie sich jemals um jemanden gekümmert?
All she cares about is Bambi.
Alles, was sie interessiert, ist Bambi.
I think she cares about you.
Ich glaube, sie kümmert sich um dich.
But she’s probably afraid to lose her love.
Aber wahrscheinlich hat sie Angst, ihre Liebe zu verlieren.
That’s how life is.
So ist das Leben.
No one gets everything.
Niemand bekommt alles.
What if this happened to us?
Was wäre, wenn uns das passieren würde?
What if I really needed you, but you had to choose work before me?
Was wäre, wenn ich dich wirklich bräuchte, du aber die Arbeit vor mir wählen müsstest?
I think I would understand you,
Ich glaube, ich würde dich verstehen.
but it would still hurt.
Aber es würde trotzdem weh tun.
Min.
Mindestens
Why don’t you set aside your roles as her business partner and producer,
Warum legen Sie nicht Ihre Rollen als ihr Geschäftspartner und Produzent beiseite?
and just be her friend?
und einfach nur ihre Freundin sein?
Maybe it will help you understand her.
Vielleicht hilft es dir, sie zu verstehen.
I have so many problems to deal with.
Ich habe so viele Probleme, mit denen ich mich auseinandersetzen muss.
Luckily, there’s no problem between us.
Zum Glück gibt es kein Problem zwischen uns.
Yes, we do.
Ja, das tun wir.
What problem do we have?
Welches Problem haben wir?
I want you to come and hang out with my friends.
Ich möchte, dass du vorbeikommst und mit meinen Freunden abhängst.
I want you to meet my circle of friends.
Ich möchte dir meinen Freundeskreis vorstellen.
I want to show you off to them.
Ich möchte dich ihnen vorstellen.
Sure.
Sicher.
But I need to visit my mom first.
Aber ich muss zuerst meine Mutter besuchen.
I’ll meet you there.
Wir sehen uns dort.
Don’t stress about it.
Mach dir keine Sorgen.
Thank you. You are the only thing that makes me smile.
Danke. Du bist das Einzige, was mich zum Lächeln bringt.
Ginny.
Ginny.
Bambi.
Bambi.
Ginny, this is Prim.
Ginny, das ist Prim.
Prim wants to make a movie.
Prim möchte einen Film drehen.
She has been writing movie scripts since she was in college.
Sie schreibt bereits seit ihrer Studienzeit Drehbücher .
Prim, why don’t you send your scripts to her?
Prim, warum schickst du ihr nicht deine Drehbücher?
Ginny has produced many hit movies.
Ginny hat viele erfolgreiche Filme produziert.
I’ve known her for a while.
Ich kenne sie schon eine Weile.
Many of my favorite movies are produced by her.
Viele meiner Lieblingsfilme wurden von ihr produziert.
Why don’t you send your script to me?
Warum schickst du mir nicht dein Drehbuch?
I’m searching for new directors.
Ich suche neue Regisseure.
Bambi told me a lot about you.
Bambi hat mir viel über dich erzählt.
Why don’t you come to my office so we can talk?
Warum kommen Sie nicht in mein Büro, damit wir reden können?
Sure, I’ll send my script to you.
Klar, ich schicke dir mein Drehbuch.
Excuse me. I’ll go inside first.
Entschuldigen Sie. Ich gehe zuerst hinein.
If I get to work with her on a movie, it will be my dream come true.
Wenn ich die Gelegenheit bekäme, mit ihr an einem Film zu arbeiten, würde für mich ein Traum in Erfüllung gehen.
You can do it.
Du schaffst das.
You will achieve your dream of being a film director.
Du wirst deinen Traum , Filmregisseur zu werden, verwirklichen .
Tell Min to have your account ready.
Sag Min, er soll dein Konto bereithalten.
Your company will make millions from it.
Ihr Unternehmen wird damit Millionen verdienen.
Have you not reconciled with Min?
Hast du dich nicht mit Min versöhnt?
No.
NEIN.
We are fighting over trivial things.
Wir streiten uns über Kleinigkeiten.
This is how it is when you open a business with your friend.
So ist das eben, wenn man mit einem Freund ein Geschäft eröffnet.
She resigned from the company.
Sie hat ihre Stelle im Unternehmen gekündigt.
Is it that bad?
Ist es wirklich so schlimm?
It’s okay. Don’t worry about it.
Das ist schon in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
I still have you.
Ich habe dich immer noch.
Everything will get better.
Alles wird besser werden.
I want to thank you.
Ich möchte mich bedanken.
You helped me find my goal in life.
Du hast mir geholfen, mein Lebensziel zu finden.
Don’t overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Come on. Let’s go inside.
Komm schon. Lass uns hineingehen.
They will announce the lineup soon. I want to see it.
Die Besetzung wird bald bekannt gegeben. Ich möchte sie sehen.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
-I didn’t mean it. -It’s okay.
-Das habe ich nicht so gemeint. -Schon gut.
It’s okay.
Es ist okay.
Bambi, your dress is ripped.
Bambi, dein Kleid ist zerrissen.
It’s okay. You should go in first.
Das ist in Ordnung. Du solltest zuerst hineingehen.
I reserved a seat next to Ginny for you.
Ich habe Ihnen einen Platz neben Ginny reserviert.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes, I can fix my dress. Don’t worry.
Ja, ich kann mein Kleid reparieren. Keine Sorge.
It’s okay.
Es ist okay.
Hurry up. Go inside.
Beeil dich. Geh hinein.
Shasha is here.
Shasha ist da.
Shasha.
Champion.
Hello.
Hallo.
Please look at this camera.
Bitte schauen Sie sich diese Kamera an.
Please look this way.
Bitte schauen Sie hier entlang.
This is a new look for you.
Das ist ein neuer Look für dich.
You look great.
Du siehst toll aus.
See?
Sehen?
I think this outfit is perfect for Sha.
Ich finde, dieses Outfit steht Sha perfekt.
She looks like an international star.
Sie sieht aus wie ein internationaler Star.
Yes, she looks great.
Ja, sie sieht toll aus.
But she doesn’t look confident in the outfit.
Aber sie wirkt in dem Outfit nicht selbstbewusst.
Sha doesn’t know what is good for her.
Sha weiß nicht, was gut für sie ist.
I have to choose it for her.
Ich muss es für sie aussuchen.
Can you flip your hair?
Kannst du deine Haare zurückwerfen?
Sure.
Sicher.
You don’t need to step in.
Sie brauchen nicht einzugreifen.
My staff will take care of it.
Meine Mitarbeiter kümmern sich darum.
I hired them for this.
Ich habe sie genau dafür engagiert.
But it’s my job to take care of her.
Aber es ist meine Aufgabe, mich um sie zu kümmern.
It’s okay.
Es ist okay.
This is a big event.
Das ist ein großes Ereignis.
You should let someone with experience do it.
Das solltest du jemandem mit Erfahrung überlassen .
One more thing,
Noch etwas,
I already asked you to keep your distance.
Ich habe Sie bereits gebeten, Abstand zu halten.
People might gossip about you two.
Es könnte Gerüchte über euch beide geben.
Gossip about what?
Worüber wird getratscht?
I’m her stylist.
Ich bin ihre Stylistin.
People can gossip about anything.
Die Leute können über alles tratschen.
I want to be cautious.
Ich möchte vorsichtig sein.
Bambi, I didn’t know you also came.
Bambi, ich wusste gar nicht, dass du auch gekommen bist.
Where is Prim?
Wo ist Prim?
Prim went inside first.
Prim ging als Erste hinein.
What’s wrong?
Was ist los?
What happened to your dress?
Was ist mit deinem Kleid passiert?
Hey.
Hey.
What’s wrong?
Was ist los?
Is it because your dress is ripped?
Liegt es daran, dass dein Kleid zerrissen ist?
I’m not crying because of that.
Deshalb weine ich nicht.
I’m tired, Gorya?
Bin ich müde, Gorya?
I have an amazing girlfriend.
Ich habe eine fantastische Freundin.
But why am I not happy?
Aber warum bin ich nicht glücklich?
Do you know
Wissen Sie
that Prim and Min are fighting?
dass Prim und Min sich streiten?
It’s because of me.
Das liegt an mir.
I’m ruining their company.
Ich ruiniere deren Firma.
Are you sure?
Bist du sicher?
I don’t think so.
Ich glaube nicht.
They are friends.
Sie sind Freunde.
I’m sure they will work things out.
Ich bin sicher, sie werden eine Lösung finden.
Prim has to choose between me, her work,
Prim muss sich zwischen mir und ihrer Arbeit entscheiden.
and her friend.
und ihre Freundin.
Is this how it’s going to be?
Wird es jetzt so weitergehen?
You know what?
Weißt du was?
My bucket list.
Meine Wunschliste.
All I want is to see Prim’s success.
Ich wünsche mir nichts sehnlicher, als dass Prim Erfolg hat.
Today, I introduced her to a producer.
Heute habe ich sie einem Produzenten vorgestellt.
One day, she will have a chance to make her movie.
Eines Tages wird sie die Chance haben, ihren Film zu drehen.
Then she will win an award.
Dann wird sie einen Preis gewinnen.
If I’m still with her,
Wenn ich noch mit ihr zusammen bin,
she might never achieve her dream.
Vielleicht wird sie ihren Traum nie verwirklichen.
Bambi.
Bambi.
Listen.
Hören.
I think Prim would want you to be next to her
Ich glaube, Prim würde wollen , dass du neben ihr bist.
when she becomes successful.
wenn sie erfolgreich wird.
Thank you.
Danke schön.
You said you wanted to be my friend.
Du sagtest, du wolltest mein Freund sein.
I am now your friend.
Ich bin jetzt dein Freund.
So?
Also?
How are things between you and Shasha?
Wie läuft es zwischen dir und Shasha?
I heard that her mom is back.
Ich habe gehört, dass ihre Mutter zurück ist.
Yes, she’s back.
Ja, sie ist zurück.
I’m not sure if she is an angel
Ich bin mir nicht sicher, ob sie ein Engel ist.
or a devil.
oder ein Teufel.
Whatever she is,
Was auch immer sie ist,
I’m sure you can handle her.
Ich bin sicher, du kommst mit ihr zurecht.
If you were not dating Shasha,
Wenn du nicht mit Shasha zusammen wärst,
I would set you up with Prim.
Ich würde dich mit Prim in Kontakt bringen.
No.
NEIN.
I’m completely over her.
Ich habe sie komplett vergessen.
You are a perfect match for Prim.
Du passt perfekt zu Prim.
Don’t leave her.
Verlass sie nicht.
We finally graduated.
Wir haben es endlich geschafft.
Bottoms up.
Prost!
She’s tough.
Sie ist taff.
You don’t need to finish the whole glass.
Sie müssen das Glas nicht austrinken.
These guys are heavyweights.
Das sind Schwergewichte.
I’ve had my wild days before I grew up.
Ich hatte meine wilden Tage, bevor ich erwachsen wurde.
Are you an owner of Lady Bird?
Sind Sie Besitzer eines Lady Bird-Geräts?
You mean Prim’s company?
Du meinst Prims Firma?
I heard that she will be nominated for an award.
Ich habe gehört, dass sie für einen Preis nominiert wird .
Yes.
Ja.
Damn.
Verdammt.
That is so sick.
Das ist ja krank.
How did you end up with Praew?
Wie kam es, dass du Praew kennengelernt hast?
You are pretty and smart.
Du bist hübsch und klug.
Right, guys?
Stimmt's, Leute?
Yes.
Ja.
Hey, aren’t you my friends?
Hey, seid ihr nicht meine Freunde?
Are you supposed to be on my side?
Solltest du etwa auf meiner Seite stehen?
I want to know why you are dating a kid like her.
Ich möchte wissen, warum du mit so einem Kind ausgehst.
She makes me feel comfortable and smile.
Sie sorgt dafür, dass ich mich wohlfühle und lächeln kann.
She opens a door to a new world for me.
Sie öffnet mir die Tür zu einer neuen Welt.
Isn’t that enough?
Ist das nicht genug?
She’s also pretty and cute.
Sie ist außerdem hübsch und süß.
I want to know who is prettier, your ex or Praew?
Ich möchte wissen, wer hübscher ist, deine Ex oder Praew?
Stop asking nonsense questions.
Hört auf, unsinnige Fragen zu stellen.
Don’t you see you’re making her feel uncomfortable?
Siehst du nicht, dass du ihr ein unangenehmes Gefühl gibst?
It’s okay. You can ask me.
Das ist in Ordnung. Du kannst mich fragen.
Of course, Praew is prettier.
Praew ist natürlich hübscher.
Because my ex is a guy.
Weil mein Ex ein Mann ist.
She just switched teams.
Sie hat einfach die Mannschaft gewechselt.
So you are bi?
Du bist also bisexuell?
Or you are non-binary?
Oder bist du nicht-binär?
I’ve never thought about that before.
Darüber habe ich vorher noch nie nachgedacht.
What is the difference?
Worin besteht der Unterschied?
If you are bi,
Wenn du bisexuell bist,
you are attracted to both men and women.
Du fühlst dich sowohl zu Männern als auch zu Frauen hingezogen.
If you are an enby,
Wenn du nicht-binär bist,
you just don’t want to be judged by your sexuality.
Du willst einfach nicht aufgrund deiner Sexualität beurteilt werden.
Or you are pansexual?
Oder bist du pansexuell?
Or you are a lesbian but just realized it?
Oder bist du lesbisch, hast es aber gerade erst bemerkt?
I’ve never thought about it before.
Darüber habe ich vorher noch nie nachgedacht.
How should I define myself?
Wie soll ich mich selbst definieren?
That’s enough.
Das genügt.
Stop pressuring my girlfriend.
Hör auf, meine Freundin unter Druck zu setzen.
Let her define who she is.
Lass sie selbst definieren, wer sie ist.
Stop forcing her.
Hör auf, sie zu zwingen.
As long as she’s happy with it.
Solange sie damit zufrieden ist.
You’re so protective of her.
Du bist so beschützerisch ihr gegenüber.
No matter what you are, Praew still loves you.
Ganz egal, wer du bist, Praew liebt dich trotzdem.
She’s not the type who falls in love easily.
Sie ist nicht der Typ , der sich leicht verliebt.
I’ll tell you something.
Ich sage dir etwas.
You are her first girlfriend.
Du bist ihre erste Freundin.
That’s enough. Stop it.
Das reicht. Hör auf damit.
Will you stop?
Wirst du aufhören?
Everyone, let’s drink to celebrate Min and Praew’s love.
Lasst uns alle auf die Liebe von Min und Praew anstoßen.
Min-Praew.
My-Praew.
Do you want a bite?
Möchtest du einen Bissen?
Here.
Hier.
Drink some water.
Trink etwas Wasser.
So you won’t get a hangover.
Damit du keinen Kater bekommst.
Thank you for taking me to meet your friends.
Vielen Dank, dass Sie mich Ihren Freunden vorgestellt haben.
I thought it would be awkward talking to them.
Ich dachte, es wäre unangenehm, mit ihnen zu reden.
Because of our big age gap.
Wegen unseres großen Altersunterschieds.
I should be the one who thanks you.
Ich sollte diejenige sein, die dir dankt.
For stepping into my world.
Dafür, dass du in meine Welt getreten bist.
Of course, I want to come into your world.
Natürlich möchte ich in deine Welt eintauchen.
Meeting your friends.
Triff deine Freunde.
Learning new things about you.
Ich lerne neue Dinge über dich.
It makes me feel even more important to you than I was before.
Dadurch fühle ich mich dir noch wichtiger als zuvor.
You are important to me.
Du bist mir wichtig.
At first, I couldn’t picture us together.
Zuerst konnte ich mir uns nicht zusammen vorstellen.
I couldn’t picture how I would be a part of your life
Ich konnte mir nicht vorstellen, wie ich ein Teil deines Lebens sein würde.
and how you would be a part of my life.
und wie du ein Teil meines Lebens sein würdest.
But I can see it clearly now.
Aber jetzt kann ich es klar sehen.
Please stay with me so I can see it clearly like this.
Bitte bleib bei mir, damit ich es so deutlich sehen kann.
Yes.
Ja.
Prim.
Prim.
Did you see this?
Hast du das gesehen?
See what?
Was soll ich sehen?
This.
Das.
What?
Was?
You are nominated for best ad director.
Sie sind für den Preis als bester Werbefilmregisseur nominiert.
Really?
Wirklich?
Other nominees are all famous directors.
Die anderen Nominierten sind allesamt berühmte Regisseure.
I’m so happy for you. You made it.
Ich freue mich so für dich. Du hast es geschafft.
Did Min know this?
Wusste Min das?
I’m not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
I haven’t seen her today.
Ich habe sie heute nicht gesehen.
Are you two still not talking?
Redet ihr beiden immer noch nicht miteinander?
She refuses to talk to me.
Sie weigert sich, mit mir zu sprechen.
You two are best friends.
Ihr zwei seid beste Freunde.
You built this company together.
Ihr habt dieses Unternehmen gemeinsam aufgebaut.
You are nominated
Sie sind nominiert
because you two worked together.
weil ihr zwei zusammengearbeitet habt.
Come on.
Aufleuchten.
You should make up with her.
Du solltest dich mit ihr versöhnen.
Put down your ego.
Leg dein Ego beiseite.
I’ll tell others about this. See you.
Ich werde anderen davon erzählen. Bis dann.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
My mom gets too involved.
Meine Mutter mischt sich zu sehr ein.
You don’t have to apologize.
Du musst dich nicht entschuldigen.
I get it.
Ich verstehe es.
You also want to spend time with your mom.
Du möchtest auch Zeit mit deiner Mutter verbringen.
No.
NEIN.
I don’t need her love that much.
Ich brauche ihre Liebe nicht so sehr.
One more thing.
Noch etwas.
I’ve been living alone for so long.
Ich lebe schon so lange allein.
I don’t feel like I’m missing anything.
Ich habe nicht das Gefühl, etwas zu verpassen.
But I just don’t want to have problems.
Aber ich will einfach keine Probleme haben.
She is your mom.
Sie ist deine Mutter.
Anyone can be a mom.
Jede kann eine Mutter sein.
All they have to do is give birth to a child.
Sie müssen lediglich ein Kind zur Welt bringen.
Isn’t that too harsh?
Ist das nicht zu hart?
You might want to think it over.
Vielleicht solltest du es dir noch einmal überlegen.
I don’t want to cause you a problem.
Ich möchte Ihnen keine Probleme bereiten.
I’ve never seen you as a problem.
Ich habe dich nie als Problem gesehen.
I’m now happy.
Ich bin jetzt glücklich.
It’s because of you.
Das liegt an dir.
But family is still important.
Aber die Familie ist trotzdem wichtig.
You should give it a try.
Du solltest es versuchen.
Maybe your mom will understand you.
Vielleicht versteht dich deine Mutter.
Not everyone is longing for love from their family.
Nicht jeder sehnt sich nach Liebe von seiner Familie.
Sometimes, friends
Manchmal Freunde
or a girlfriend can fill the void.
Oder eine Freundin kann die Leere füllen.
Let’s go public with our relationship.
Lasst uns unsere Beziehung öffentlich machen.
What?
Was?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Your mom will never let us do that.
Deine Mutter würde uns das niemals erlauben.
Did she tell you that?
Hat sie dir das erzählt?
If you want to do it, she can’t stop us.
Wenn ihr es tun wollt, kann sie uns nicht aufhalten.
I want people to know about our relationship.
Ich möchte, dass die Leute von unserer Beziehung erfahren .
But I’ll respect your decision.
Aber ich werde deine Entscheidung respektieren.
I want to do it.
Ich möchte es tun.
Why wouldn’t I want you to show me off?
Warum sollte ich nicht wollen, dass du mich vorführst?
Let’s show it off, shall we?
Wollen wir es mal vorzeigen?
Are you ready to be a celebrity?
Bist du bereit, ein Star zu werden?
I’m ready since the day I agreed to be your girlfriend.
Ich bin bereit, seit dem Tag, an dem ich zugestimmt habe, deine Freundin zu sein.
Then I’ll post it.
Dann werde ich es veröffentlichen.
Hello.
Hallo.
Sorry, I no longer manage Prim’s schedule.
Tut mir leid, ich verwalte Prims Terminkalender nicht mehr.
I’ll send her contact info to you.
Ich schicke Ihnen ihre Kontaktdaten.
Can I send it to this number?
Kann ich es an diese Nummer senden?
Sure.
Sicher.
Are you really leaving Prim?
Verlässt du Prim wirklich?
She left me first.
Sie hat mich zuerst verlassen.
Why don’t you talk things out with her?
Warum redest du nicht mit ihr darüber?
I tried,
Ich habe es versucht,
but it was useless.
Aber es war nutzlos.
Whose side are you taking?
Auf wessen Seite stehst du?
You’re supposed to support me.
Du solltest mich unterstützen.
I am supporting you.
Ich unterstütze dich.
I’m supporting both of you.
Ich unterstütze euch beide.
You are a feeling type.
Du bist ein gefühlsbetonter Typ.
She is a thinking type.
Sie ist ein nachdenklicher Typ.
It’s up to you how you look at it.
Es liegt an Ihnen, wie Sie das betrachten.
Right now, I need a girlfriend who supports me,
Im Moment brauche ich eine Freundin, die mich unterstützt.
not a girlfriend who puts me down.
keine Freundin, die mich runtermacht.
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
If you want to vent or have something to say,
Wenn Sie Dampf ablassen oder etwas sagen möchten,
you can do it.
Du schaffst das.
I’m here to listen to you.
Ich bin hier, um Ihnen zuzuhören.
Isn’t this what a girlfriend is for? To listen to you venting about your friend.
Ist das nicht der Sinn einer Freundin? Dass sie sich anhört, wenn man sich über den Freund auslässt.
That’s right.
Das ist richtig.
All you need to do is nod and agree with everything I say.
Alles, was du tun musst, ist nicken und allem zustimmen, was ich sage.
Sure.
Sicher.
Even though I disagree with you.
Auch wenn ich anderer Meinung bin als Sie.
I’ll say it later.
Ich sage es später.
Come on.
Aufleuchten.
I’m ready.
Ich bin bereit.
You can vent out or complain as much as you want.
Sie können Ihrem Ärger freien Lauf lassen oder sich so viel beschweren, wie Sie möchten.
I’ll listen to you.
Ich werde dir zuhören.
You can start from the first day that you opened the company together.
Sie können mit dem ersten Tag beginnen , an dem Sie das Unternehmen gemeinsam gegründet haben.
I’m ready to listen to you.
Ich bin bereit, Ihnen zuzuhören.
I won’t talk or complain about her.
Ich werde nicht über sie reden oder mich über sie beschweren.
Let’s cuddle.
Lass uns kuscheln.
Fine.
Bußgeld.
Congratulations.
Glückwunsch.
You’ve been working for only a few years.
Sie arbeiten erst seit wenigen Jahren.
But you’re already nominated for a big award.
Aber Sie sind ja bereits für einen großen Preis nominiert .
It’s only a nomination. I haven’t won it yet.
Es ist nur eine Nominierung. Ich habe noch nicht gewonnen.
Don’t get too excited.
Freut euch nicht zu früh.
It’s already an amazing thing.
Das ist schon jetzt etwas Großartiges.
You are the only woman among the nominees.
Sie sind die einzige Frau unter den Nominierten.
My girlfriend is so talented.
Meine Freundin ist so talentiert.
Don’t you have a reward for me?
Hast du keine Belohnung für mich?
What do you want?
Was willst du?
I can give you everything.
Ich kann dir alles geben.
Everything?
Alles?
Yes.
Ja.
This is a bigger reward than the award.
Das ist eine größere Belohnung als die Auszeichnung selbst.
That’s all?
Das ist alles?
How can you be happy so easily?
Wie kann man so leicht glücklich sein?
If you want to give me more than this, I don’t mind.
Wenn Sie mir mehr geben möchten, ist das auch in Ordnung.
I’ll be happy to take it.
Ich nehme es gerne an.
I know what I’m going to give you.
Ich weiß, was ich dir geben werde.
Where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
Didn’t you say you were going to take me out to celebrate my nomination?
Hast du nicht gesagt, du würdest mich zur Feier meiner Nominierung ausführen?
I’m taking you to meet someone important.
Ich nehme dich mit, um jemanden Wichtiges kennenzulernen.
Who?
WHO?
Hold on.
Festhalten.
You are helping me too much.
Du hilfst mir zu sehr.
You hired me to work on your mom’s project.
Sie haben mich engagiert , um an dem Projekt Ihrer Mutter mitzuarbeiten.
You introduced me to a film producer.
Du hast mich einem Filmproduzenten vorgestellt.
These are on my bucket list.
Das steht auf meiner Wunschliste.
There’s one thing left.
Eine Sache bleibt noch.
Introduce me to a guide and travel around the world with me.
Stell mir einen Reiseführer vor und reise mit mir um die Welt.
This person is very important.
Diese Person ist sehr wichtig.
I’m sure you want to talk to her.
Ich bin sicher, du möchtest mit ihr sprechen.
Is it the director of Lady Bird?
Ist es der Regisseur von Lady Bird?
Yes.
Ja.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Really?
Wirklich?
This is the director of Lady Bird.
Das ist der Regisseur von Lady Bird.
The person you should share the success with is not me.
Die Person, mit der du den Erfolg teilen solltest, bin nicht ich.
It should be Min.
Es sollte Min sein.
Did Bambi force you to come?
Hat Bambi dich gezwungen zu kommen?
No.
NEIN.
But she told me that you were crying
Aber sie sagte mir, dass du geweint hast.
and whining that you couldn’t live without me.
und das Gejammer, dass du ohne mich nicht leben könntest.
She overstated.
Sie hat übertrieben.
I didn’t shed any tears.
Ich habe keine Tränen vergossen.
So it means you are doing fine?
Das heißt also, es geht dir gut?
You don’t seem to need me.
Du scheinst mich nicht zu brauchen.
Doing fine, your ass?
Alles klar bei dir, du Arsch?
I haven’t given any answers to the clients yet.
Ich habe den Kunden noch keine Antworten gegeben .
My schedule is chaotic.
Mein Terminkalender ist chaotisch.
When I contacted suppliers, the quotations were so pricey.
Als ich Lieferanten kontaktierte, waren die Angebote so teuer.
I’m not good at negotiating prices like you.
Ich bin nicht so gut im Verhandeln von Preisen wie du.
I don’t know how to pay taxes.
Ich weiß nicht, wie man Steuern bezahlt.
Don’t leave it overdue.
Lass es nicht zu lange auf sich warten.
Otherwise, you will have to pay a fine.
Andernfalls müssen Sie eine Geldstrafe zahlen.
I know that.
Ich weiß, dass.
Now, I know
Jetzt weiß ich
how important you are to me.
wie wichtig du mir bist.
All this time, I…
Die ganze Zeit über habe ich…
I overlooked the people around me.
Ich habe die Menschen um mich herum übersehen.
You know this.
Das weißt du.
You…
Du…
You are behind my success.
Du bist der Grund für meinen Erfolg.
Without you, I wouldn’t have gotten where I am today.
Ohne dich wäre ich nicht da, wo ich heute bin.
I still remember the first day we talked about opening a company together.
Ich erinnere mich noch gut an den ersten Tag, an dem wir darüber sprachen, gemeinsam ein Unternehmen zu gründen.
We were looked down on by male directors and producers.
Wir wurden von männlichen Regisseuren und Produzenten herablassend behandelt .
They told us to get them coffee.
Sie haben uns gebeten, ihnen Kaffee zu holen.
That’s the reason we wanted to open a company for women.
Das ist der Grund, warum wir ein Unternehmen für Frauen gründen wollten.
And we did it.
Und wir haben es geschafft.
Today, I received a nomination.
Heute erhielt ich eine Nominierung.
Your name should have been included.
Ihr Name hätte aufgeführt werden sollen.
No.
NEIN.
You can do it by yourself.
Du kannst das alleine tun.
No one can achieve success by themselves.
Niemand kann allein Erfolg haben.
If I didn’t have a friend like you,
Wenn ich keinen Freund wie dich hätte,
my life would have fallen apart a long time ago.
Mein Leben wäre schon längst zusammengebrochen .
Now, I understand your decision about Bambi.
Nun verstehe ich Ihre Entscheidung bezüglich Bambi.
Now, I get why you don’t want to lose her.
Jetzt verstehe ich, warum du sie nicht verlieren willst.
I’ll help you.
Ich werde dir helfen.
I’ll help you balance your work and your love life.
Ich helfe Ihnen dabei, Beruf und Liebesleben in Einklang zu bringen.
I’m not crying.
Ich weine nicht.
I’m having hay fever.
Ich habe Heuschnupfen.
Hello.
Hallo.
Did you tell Shasha to post her photos with you?
Hast du Shasha gesagt, sie solle ihre Fotos mit dir posten?
I told you to keep it a secret.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst es geheim halten.
I’ve never told her to do that.
Ich habe ihr das nie gesagt.
She did that herself.
Das hat sie selbst getan.
Why didn’t you stop her?
Warum hast du sie nicht aufgehalten?
What kind of girlfriend are you?
Was für eine Freundin bist du?
Don’t you worry about her future?
Machst du dir keine Sorgen um ihre Zukunft?
You know how things are in this business.
Sie wissen ja, wie der Hase in diesem Geschäft läuft.
Or what?
Oder was?
Do you want to be famous or expand your network?
Möchtest du berühmt werden oder dein Netzwerk erweitern?
I heard you have your clothing brand.
Ich habe gehört, Sie haben Ihre eigene Bekleidungsmarke.
If you date a model, it will help your sales, right?
Wenn man mit einem Model ausgeht, steigert das doch die Verkaufszahlen, oder?
Why are you looking down on me like this?
Warum schaust du so auf mich herab?
I have never asked anything from Shasha.
Ich habe Shasha noch nie um etwas gebeten.
I can make a living on my own.
Ich kann meinen Lebensunterhalt selbst bestreiten.
I’ve never asked anyone for money.
Ich habe noch nie jemanden um Geld gebeten.
I also have never wanted to be famous.
Ich wollte auch nie berühmt sein.
I’ll warn you again.
Ich warne dich noch einmal.
Don’t let anything like this happen again.
So etwas darf nicht noch einmal passieren.
If you still want to be her girlfriend, you need to think about her future.
Wenn du weiterhin ihre Freundin sein willst, musst du an ihre Zukunft denken.
Now, it’s time to make money.
Jetzt ist es an der Zeit, Geld zu verdienen.
Love is not as important as money.
Liebe ist nicht so wichtig wie Geld.
Mom.
Mama.
Are you busy?
Bist du beschäftigt?
I want to talk to you.
Ich möchte mit dir sprechen.
Is it important?
Ist es wichtig?
I…
ICH…
I’m going back to New York.
Ich fahre zurück nach New York.
Are you sure?
Bist du sicher?
Maybe…
Vielleicht…
I will be happy when I live in a new place,
Ich werde glücklich sein, wenn ich an einem neuen Ort lebe.
a place where I can’t cause problems for the people I love.
Ein Ort, an dem ich den Menschen, die ich liebe, keine Probleme bereiten kann .
Bambi.
Bambi.
You need to stop feeling responsible for other people’s feelings.
Du musst aufhören, dich für die Gefühle anderer Menschen verantwortlich zu fühlen.
It’s not your job to make them happy.
Es ist nicht deine Aufgabe, sie glücklich zu machen.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
This time I chose myself.
Dieses Mal habe ich mich selbst gewählt.
I’ll live there permanently.
Ich werde dort dauerhaft wohnen.
If moving there makes you feel better, then do it.
Wenn es dir durch den Umzug besser geht, dann tu es.
I will support you.
Ich werde dich unterstützen.
If you need anything, just tell me.
Wenn du etwas brauchst, sag mir einfach Bescheid.
But I want you to make this decision
Aber ich möchte, dass du diese Entscheidung triffst.
for yourself,
für sich selbst,
not just to make others happy.
nicht nur um andere glücklich zu machen.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Bambi, I’m here.
Bambi, ich bin da.
Sorry for being late.
Entschuldigung für die Verspätung.
I hurried as much as I could.
Ich beeilte mich so gut ich konnte.
I wrapped up the shooting so fast that everyone was surprised.
Ich habe die Dreharbeiten so schnell beendet , dass alle überrascht waren.
It’s okay.
Es ist okay.
I’m working while waiting for you.
Ich arbeite, während ich auf dich warte.
It’s not a big deal.
Das ist keine große Sache.
What are we going to do today?
Was werden wir heute machen?
Is there anything you want to eat?
Gibt es etwas, das Sie essen möchten?
I want to eat Chinese food.
Ich möchte chinesisch essen.
You…
Du…
What’s wrong?
Was ist los?
Why are you acting strange?
Warum verhältst du dich so seltsam?
Don’t tell me
Sag mir nicht
you prepared a surprise for me, like when you took me to see Min?
Hast du eine Überraschung für mich vorbereitet, so wie damals, als du mich zu Min mitgenommen hast?
I…
ICH…
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
I want to tell you in person.
Ich möchte es dir persönlich sagen.
Tell me about what?
Worüber soll ich sprechen?
I’m going to New York.
Ich fahre nach New York.
Are you going there for work?
Gehst du beruflich dorthin?
When?
Wann?
Can I go with you? I want to visit the city.
Darf ich mitkommen? Ich möchte die Stadt besichtigen.
But I need to work out my schedule with Min first.
Aber ich muss zuerst meinen Zeitplan mit Min abstimmen .
Otherwise, she will kill me.
Sonst bringt sie mich um.
No.
NEIN.
I…
ICH…
I’m going to New York
Ich fahre nach New York.
to live there permanently.
dort dauerhaft zu leben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I just…
Ich einfach…
I don’t want to be your burden anymore.
Ich möchte dir nicht länger zur Last fallen.
I don’t want you to choose between me and your work.
Ich möchte nicht, dass du dich zwischen mir und deiner Arbeit entscheiden musst.
I don’t want you to choose me over other things.
Ich möchte nicht, dass du mich anderen Dingen vorziehst.
I don’t want that.
Das will ich nicht.
Bambi, everything has worked out.
Bambi, alles ist gut gegangen.
What are you worried about?
Wovor hast du Angst?
There’s nothing to worry about anymore.
Es gibt keinen Grund mehr zur Sorge.
I know.
Ich weiß.
But it will happen again.
Aber es wird wieder passieren.
It will happen again.
Es wird wieder passieren.
It will keep happening.
Es wird immer wieder passieren.
No, no.
Nein, nein.
No, it won’t happen again.
Nein, das wird nicht wieder vorkommen.
Because we are now more mature.
Weil wir jetzt reifer sind.
We learned from our mistakes.
Wir haben aus unseren Fehlern gelernt.
I also learned…
Ich habe außerdem gelernt…
it’s useless for us to keep trying.
Es hat keinen Sinn, dass wir es weiter versuchen.
You almost lost your best friend because of me.
Du hättest beinahe deinen besten Freund wegen mir verloren.
I don’t know…
Ich weiß nicht…
what I will expect from you.
was ich von Ihnen erwarte.
I don’t know
Ich weiß nicht
what I’m going to demand from you.
was ich von Ihnen verlangen werde.
I don’t want to feel this way again.
Ich möchte mich nie wieder so fühlen.
If you want something, just tell me.
Wenn du etwas brauchst, sag mir einfach Bescheid.
I can move to New York with you.
Ich kann mit dir nach New York ziehen.
I want to go study there anyway.
Ich möchte trotzdem dort studieren.
I can shoot a movie there.
Ich könnte dort einen Film drehen.
If you’re going to go there,
Wenn du dorthin gehen willst,
you should go for your own goals,
Du solltest deine eigenen Ziele verfolgen.
not for me.
Nichts für mich.
What about the bucket list you promised to do with me?
Und was ist mit der Liste der Dinge, die wir unbedingt noch erleben wollen? Du hast mir versprochen, sie gemeinsam zu erledigen.
Aren’t you going to do the last wish together?
Wollt ihr den letzten Wunsch nicht gemeinsam erfüllen?
What if I stay and ruin your first four wishes on the list?
Was wäre, wenn ich bliebe und dir die ersten vier Wünsche auf deiner Liste verdirb?
We have to accept
Wir müssen akzeptieren
that we were never meant to work out.
dass es zwischen uns nie funktionieren sollte.
We have to admit that we have to choose.
Wir müssen zugeben, dass wir eine Wahl treffen müssen.
But I chose you.
Aber ich habe dich gewählt.
But I chose myself.
Aber ich habe mich für mich selbst entschieden.
No, Bambi.
Nein, Bambi.
Bambi, you overthink it.
Bambi, du denkst zu viel darüber nach.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
There’s nothing to worry about.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
No, no.
Nein, nein.
You should leave.
Du solltest gehen.
-No. -You should leave.
-Nein. -Du solltest gehen.
No, please.
Nein, bitte nicht.
Don’t do this.
Tu das nicht.
Bambi, don’t do this.
Bambi, tu das nicht.
You should leave.
Du solltest gehen.
You know how miserable my life is without you.
Du weißt, wie elend mein Leben ohne dich ist.
Please leave. I want to be alone.
Bitte gehen Sie. Ich möchte allein sein.
Prim.
Prim.
Please.
Bitte.
Don’t let love ruin your dream.
Lass dir von der Liebe nicht deinen Traum zerstören.
When I decided to go public with our relationship,
Als ich beschloss, unsere Beziehung öffentlich zu machen,
I just wanted to have a simple life with you.
Ich wollte einfach nur ein unkompliziertes Leben mit dir führen .
I want to kiss you when I want.
Ich möchte dich küssen, wann immer ich will.
Thank you for being an amazing girlfriend and always supporting me.
Danke, dass du so eine tolle Freundin bist und mich immer unterstützt.
The next award is Best Newcomer Director.
Die nächste Auszeichnung ist die für den besten Nachwuchsregisseur.
I have a new wish on my bucket list.
Ich habe einen neuen Wunsch auf meiner Wunschliste.